Repository: xenocrat/chyrp-lite
Catalog: modules/likes/locale/*/LC_MESSAGES/likes.po
Languages: zh_cn

source: Like Settings
zh_cn: 喜欢的设置

source: Like Image
zh_cn: 喜欢的图片

source: Like with Text
zh_cn: 喜欢的文本

source: Enables text descriptions in like/unlike links.
zh_cn: 在喜欢/不喜欢链接中启用文字说明。

source: Show on Index Pages
zh_cn: 显示索引页

source: Enables like functionality on blog index pages.
zh_cn: 在博客索引页面上启用喜欢功能。

source: Allow users to &#8220;like&#8221; a post.
zh_cn: 允许用户&#8220;喜欢&#8221; 一篇帖子。

source: Please remember to update the permission settings for each group.
zh_cn: 请记住更新每个组的权限设置。

source: Like Posts
zh_cn: 喜欢帖子

source: Unlike Posts
zh_cn: 不喜欢帖子

source: An ID is required to like a post.
zh_cn: 喜欢一个帖子需要ID。

source: You do not have sufficient privileges to like posts.
zh_cn: 你没有权限喜欢这篇帖子。

source: Post liked.
zh_cn: 帖子已喜欢。

source: An ID is required to unlike a post.
zh_cn: 不喜欢一个帖子需要ID。

source: You do not have sufficient privileges to unlike posts.
zh_cn: 你没有权限不喜欢这篇帖子。

source: Post unliked.
zh_cn: 帖子已不喜欢。

source: You like this.
zh_cn: 你不喜欢这个。

source: You and %d person like this.
zh_cn: 你和 %d 个人一样喜欢这篇。

source: No likes yet.
zh_cn: 过去没有人喜欢。

source: %d person likes this.
zh_cn: %d 个人喜欢这篇。

source: Like!
zh_cn: 喜欢！

source: Unlike!
zh_cn: 不喜欢！
